उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
♪वहाँ से गुज़रना जहाँ पत्ते गिरते हैं
और फूल मुरझाते हैं♪
♪ टूटते तारों और उत्तरी रोशनी का अनुभव
♪
♪इस पल, मैं हवा उधार लेता हूँ♪
♪दूर समुद्रों के लिए रवाना होना♪
♪अफवाहें मेरे कानों के पास घूम रही हैं♪
♪कुछ लोग हँसते हैं और कहते हैं कि मेरे सपने जंगली हैं♪
♪फिर भी मैं अपनी मूल आकांक्षा नहीं बदलूंगा ♪
♪भले ही इसका मतलब दीवार से टकराना हो♪
♪मुझे पता है कि बड़े होने का रास्ता दर्द लेकर आता है♪
♪फिर भी, मैं
उस सपने को मजबूती से थामे हुए हूँ जिसे मैं संजोता हूँ♪
♪मैंने कभी झुकने के बारे में नहीं सोचा♪
♪युवाओं का मतलब
दुनिया के खिलाफ खड़ा होना है♪
♪मैं हमेशा से चाहता रहा हूँ♪
♪सबसे ऊंचे शिखर पर खड़ा होना♪
♪मैंने हमेशा चाहा है♪
♪एक चौड़ी और गहरी नदी पार करने के लिए♪
♪अंधेरे में,
ऊपर देखो तो आसमान साफ़ हो जाएगा♪
♪अडिग♪
♪अपने कोकून से पुनर्जन्म लेने वाली तितली को
उड़ना ही होगा♪
♪जैसे बांस फूटता है,
मैं कठिनाइयों के बीच सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪मेरे पास लौट आओ, मेरे सपने♪
♪अडिग♪
♪मेरा शुद्ध हृदय वैसा ही रहता है♪
♪तुम्हें हवा का सामना करना होगा♪
♪और जहाँ आपका दिल ले जाए, वहाँ जाएँ♪
♪ अपनी चांदनी को गले लगाओ ♪
♪अंधेरे में♪
=हैहुन की यात्रा, सीज़न 1=
=एपिसोड 7=
हाथ में शराब लेकर,
मैं व्यस्त नहीं हूं,
उन्मुक्त, और सहज.
आप क्या कर रहे हो?
आपकी इच्छा पूरी हो रही है।
जल्दी करो, मंत्र पढ़ो।
बोलो, बोलो.
तुमने जादू कर दिया।
मैं इसे क्यों पढूं?
मुझे मत बताओ तुम...
मंत्र तो पहले ही भूल गया।
आप इच्छा करें.
बेशक आप मंत्र पढ़ते हैं।
जल्दी करो।
ठीक है।
रहस्यमय को अनलॉक करें.
प्राचीन और वर्तमान के बीच सेतु बनाएं।
मैं इसे चाहता हूं और मुझे यह मिल गया है।
मैं यह चाहता हूं और मुझे यह मिल गया?
किसी भी बात की चिंता मत करो।
रहस्यमय को अनलॉक करें.
प्राचीन और वर्तमान के बीच सेतु बनाएं।
मैं इसे चाहता हूं और मुझे यह मिल गया है।
किसी भी बात की चिंता मत करो।
तय करना।
यह है...
इच्छा पूरी हुई.
तुम सिर्फ़ मेरे दोस्त नहीं हो
क्योंकि मैं लियू हे हूं, क्या आप हैं?
दोस्तों के बीच,
हम बकवास पर उपद्रव नहीं करते।
दोस्तो?
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है
सच्चा दोस्त।
ठीक है।
फिर मैं, लियू हे,
मैं तुम्हें अपना दोस्त कहूंगा.
ईमानदारी से कहूँ तो, मैं तो यह चाहूँगा कि
आप क्यूई चांग थे.
दोनों मैं ही हूं।
वांग हेंग.
ओ प्यारे।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
कल रात मैंने अकेले में बहुत ज़्यादा शराब पी ली
और समय का पता ही नहीं चला।
वह खाली मुहर जो मैंने तुम्हें दी थी...
क्या आप इसे साथ लाए हैं?
मैं सबसे बेहतरीन जेड को कैसे पीछे छोड़ सकता हूं?
सुनना,
आपको केवल एक ही बात सोचने की जरूरत है।
यह क्या है?
जरा सोचिए
उस मुहर पर कौन सा आधिकारिक शीर्षक
अंकित किया जाए।
हम अपनी पहचान बनाने के लिए चांगआन की ओर जा रहे हैं ।
मैं आपका आभारी हूं.
चलो भी।
प्रस्थान के लिए तैयार हो जाओ.
- ठीक है.
चलो बाहर चलें.
(चांगी)
हयाह! हयाह!
अरे! रास्ता बनाओ!
सावधान रहें, कहीं कुचल न जाएं!
ड्यूक, कृपया धीरे चलें।
ड्यूक, हमारा इंतज़ार करो।
- ड्यूक!
- वहीं पीछे रहो!
हया!
ड्यूक.
चांगआन की यात्रा लंबी है
और यह मामला बहुत महत्वपूर्ण है।
हमें जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए और उचित शिष्टाचार नहीं खोना चाहिए।
और हमें लापरवाही से काम नहीं करना चाहिए।
लॉर्ड गोंग, मैंने इतनी दूर तक यात्रा नहीं की है।
कृपया मुझे समझें।
हया!
अच्छा अच्छा.
लॉर्ड वांग, आपको क्या चिंता है?
यह बात मुझे भी परेशान करती है।
उह?
ओह।
चांगआन की यात्रा ख़तरे से भरी होगी।
मुझे तुम्हें सतर्क रहने के लिए परेशान करना होगा।
इसके बजाय मुझे तुम्हें परेशान करना होगा।
मैं तो पहले से ही बूढ़ा आदमी हूं।
ड्यूक ने मेरी सलाह पर ध्यान देने से इंकार कर दिया।
हम शायद अभी तक चांगआन नहीं पहुँचे हैं,
लेकिन मुकदमा पहले ही शुरू हो चुका है।
हां हां।
ड्यूक का हर शब्द और हर कार्य
दूसरों की सतर्क निगाहों में है।
सही सही।
एक भी लापरवाह कदम
और लोग अपनी-अपनी भाषाएं बोलेंगे।
ड्यूक का
सिंहासन तक का रास्ता कठिन होगा।
आप केवल उसके विषय नहीं हैं,
बल्कि उसका दोस्त भी है।
हां हां।
हेंग,
आओ हवा का आनंद लें.
चलने के लिए तैयार।
(चांगी)
(डिंगटाओ, लोंगशान इन)
(लोंगशान इन)
कृपया, अंदर आइए।
क्या आप रुकेंगे या खाएंगे?
कुछ चाय लाओ.
कृपया सीट ग्रहण करें।
हवा चीखती है, चाँद छिप जाता है।
एक अकेला सारस दक्षिण की ओर उड़ता है।
(ली वेई, यान्नियन के गार्ड)
क्या जिनलिन गार्ड यहाँ हैं?
एक रात का शिकारी मेरे घर में घुस आया
कभी भी बिना कारण के नहीं आता.
मैं जिनलिन गार्ड्स का ली वेई हूं।
मैं क़िलिन टोकन का दावा करने आया हूँ।
(स्विफ्ट ब्लेड, युन किंग)
भगवान ली, क्या आप सोना लाए हैं?
डिलीवरी पर भुगतान.
कोई प्रश्न नहीं पूछा गया.
यह मार्शल दुनिया का कोड है।
क्या न्यायालय निश्चित रूप से अपना वचन नहीं तोड़ेगा?
आप ग़लतफ़हमी में हैं.
यह कोई साधारण वस्तु नहीं है।
हमें पहले हर चीज़ की पुष्टि करनी होगी।
एक बार पुष्टि हो जाने पर, हम सोना पेश करेंगे।
चूँकि न्यायालय नियमों का सम्मान करने में विफल रहा है,
हम इस क़िलिन से अपने तरीक़े से निपटेंगे।
दे जिउ,
चल दर।
जहाँ तक नियमों की बात है,
मुझे संदेह है कि इनका निर्णय आपको करना है।
दरवाज़ा खोलो! दरवाज़ा खोलो!
क्या वह कोई हैं?
जल्दी करो, दरवाजा खोलो.
आओ, जल्दी करो।
मैं अंदर लोगों की आवाजें सुन रहा हूं।
खुलना।
रुको, ड्यूक.
ग्रामीण क्षेत्र में यह जर्जर सराय...
मेरा अनुमान है कि यह वीरान हो गया है।
काउंटी शहर ज्यादा दूर नहीं है।
- वहाँ रहने की बेहतर व्यवस्था होगी।
- हाँ।
इसके अलावा, यह जगह सुरक्षित नहीं लगती।
- सचमुच.
- मम.
मम.
आपमें से कोई नहीं...
आप चाहते हैं कि मैं यहीं रहूं, है ना?
मम.
मैं रुकने पर जोर देता हूं.
अरे।
चलो हम फिरसे चलते है।
ओह, ड्यूक...
आपकी स्थिति सम्मान की है।
आवास और भोजन की व्यवस्था न्यायालय के प्रोटोकॉल के अनुसार की जाती है।
तो क्या हुआ अगर मेरी हैसियत ऊंची है?
मुझे हर किसी से ऊपर बैठने की जरूरत नहीं है।
मैं लोगों की कठिनाइयों को साझा कर सकता हूं।
मुझे यह छोटी सी सराय बहुत अच्छी लगती है।
मेरी हवेली के विपरीत,
यह एक भव्य दिखावा के अलावा कुछ नहीं है।
अंदर, यह बस है
आपकी थकाऊ कंपनी से भरा हुआ।
ओह... सर.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
हमारी साधारण सी दुकान बंद हो गई है।
ओह।
यहाँ से कुछ ही दूरी पर एक बढ़िया सराय है।
वहां रहना काफी आरामदायक है।
क्या मैं आपको थोड़ा आगे चलने के लिए कष्ट दे सकता हूँ?
मम.
यह अच्छी तरह से काम करता है.
हाँ।
तब…
आप सब वहां रह सकते हैं.
मैं तो यहीं रहूँगा.
आह, यह नहीं चलेगा, ड्यूक।
ड्यूक, यह सही नहीं है.
मुझे रोकने का कोई रास्ता नहीं है.
मैं भी यहीं रहूँगा.
अफसोस!
आपके लिए यहां रहना असुविधाजनक है।
तो आप जानते हैं कि यह असुविधाजनक है।
फिर भी आप
एक महिला के आराम की कोई परवाह नहीं करते।
या फिर यह है कि
आप कुछ छिपाने की कोशिश कर रहे हैं
हम से।
यहाँ कहीं भी नहीं,
क्या करता?
अधिक से अधिक,
शिकार का मजा लें.
- सर, सर.
- उसे रोका नहीं जा सकता.
ड्यूक.
मैं ड्यूक के साथ यहीं रहूँगा।
आप अधिक गार्ड की व्यवस्था करें.
काम करो, तुम्हें पैसे मिलेंगे।
आह, समझ गया.
यह जगह थोड़ी अजीब लगती है।
- फिर किसी और आरामदायक सराय में चले जाओ।
- साफ़।
- ठीक है.
- चुप रहो.
मैं नहीं करूंगा.
इसे साफ़ कर लो.
हम अभी एक जंगली सूअर का पीछा कर रहे थे।
लेकिन जानवर की ताकत आश्चर्यजनक है।
इससे बहुत गड़बड़ हो गई।
मैं आपसे आपकी समझ की अपेक्षा करता हूं।
- जंगली सूअर?
- मम.
आप पहले से ही बंद हैं.
फिर भी जंगली सूअर का शिकार क्यों?
हाहा.
ईमानदार रहना,
मैं वास्तव में पेशे से एक शिकारी हूं।
यह सराय यहाँ
यह तो केवल मेरा साइड बिजनेस है।
देखना?
ओह।
ठीक है।
सावधान रहना।
तो फिर आज रात, चलो कुछ नया करने की कोशिश करते हैं।
भुना हुआ जंगली सूअर कैसा रहेगा?
अच्छा।
मैं इसे तुरन्त देखूंगा।
ऐसा लगता है कि वे लोग
वे धनवान या उच्च पदस्थ लोग होंगे।
बेहतर होगा कि आप इस बारे में समझदार बनें।
यह लियू हे, चांगयी के ड्यूक हैं।
क़िलिन उसी से आया।
संख्या के मामले में उन्हें बढ़त हासिल है।
हम उनका सीधा सामना नहीं कर सकते।
या फिर हम उन्हें बहुत जल्दी सचेत कर सकते हैं।
शांत रहें।
क़िलिन मामला अति गोपनीय है।
इसमें ड्यूक और हम दोनों शामिल हैं।
अभी,
हमें मिलकर काम करना होगा.
सबसे पहले, हम उन्हें वहां से जाने देंगे।
मालिक।
इस आदमी पर भरोसा नहीं किया जा सकता.
चिंता मत करो।
क़िलिन अभी भी आपके हाथों में है।
जहाँ तक सोने की बात है,
मैं आपके साथ यह भी तय कर लूंगा।
आप किस प्रकार का सहयोग चाहते हैं?
क्या आप मांस भूनना जानते हैं?
यह गंध कैसी है?
अद्भुत खुशबू आ रही है.
हे हे हे।
महोदय।
नज़र रखना।
यह हमारा विशेष भुना हुआ जंगली सूअर है।
मैं तुम्हें इसका स्वाद चखाने वाला था।
अंदर बैठ जाओ.
बेहतर होगा कि आप अपने वस्त्रों पर दाग न लगाएं।
वहाँ रुको.
- जल्दी करो, मुझे भूख लगी है।
- ठीक है।
ठीक है ठीक है।
बस एक पल।
महोदय, सबसे बढ़िया भुना हुआ मांस.
लो, आनंद लो।
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
मैं जानता था।
असली स्वाद के लिए यही जगह है।
एक सूँघो.
जाओ, इसे सूंघो।
बहुत सुगंधित.
क्या यह सिर्फ भुना हुआ मांस नहीं है?
इसमें ऐसी क्या खास बात है?
यह जंगली सूअर का मांस है।
ताजा शिकार.
इसमें खाने लायक क्या है?
आह, तुम्हें समझ नहीं आया.
इसका अभी शिकार किया गया है।
इसमें
इस भूमि की अनूठी सुगंध है।
यह देहाती व्यंजनों का तरीका है।
इनकीप.
अरे।
यह मांस बहुत अधिक चिकना है।
क्या आपके पास कुछ हल्का है?
हमारे पास वे नहीं हैं.
चलो भी,
हमारे लिए बाहर आना दुर्लभ है।
साधारण भोजन से क्यों संतुष्ट रहें?
यात्रा बहुत थका देने वाली रही है।
मैं सचमुच ज्यादा नहीं खा सकता.
मैं वापस जाकर आराम करूंगा।
वांग, मैं विदा लेता हूं।
इनकीप.
जी श्रीमान।
क्या आपके पास यहाँ कोई बाजरा या सेम है?
क्षमा करें, महोदय, हमारे पास वह नहीं है।
चलो भी।
वह मत खाओ.
ठीक है, मैं वैसे भी करूंगा।
आप क्या कर रहे हो?
तुम यहां क्यों हो?
इस तरफ देखो.
चांगयी के ड्यूक की सुरक्षा कड़ी है।
क्या आप उसे यहीं मारना चाहते हैं?
क्या आपको लगता है कि न्यायालय आपको छोड़ देगा?
एक बार जब चंगयी के ड्यूक को हटा दिया गया,
बाहर के उन कायर चूहों
सेवा करने की हिम्मत नहीं होगी.
मैं तो बस इतना जानता हूं कि,
अब हम एक ही नाव पर हैं।
यदि आप बाहर निकलना चाहते हैं तो
जल्दबाजी न करें।
आप हम पर नज़र रख रहे हैं?
और आपने हमें ड्यूक को मारने से रोका।
आप वास्तव में कौन हैं?
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
क्या आपने पहले ऐसा कहा था?
तुमने नहीं सुना.
तुम्हें कौन रोक सकता था?
ख़ुशी की बात है कि किंगगे ने इसे नहीं खाया।
मैंने लॉबी में कई ब्लेड के निशान देखे।
ऐसा अवश्य हुआ होगा
एक सूअर को मारने से बचा हुआ।
लेकिन कैबिनेट पर निशान गहरा और लंबा है।
यह
साइनबोर्ड तक फैला हुआ था।
कौन सा जंगली सूअर
इतनी ऊंची छलांग लगा सकता है?
मैंने खून के कई धब्बे भी देखे
ढक दिया गया था.
खून बहना ज्यादा नहीं था,
किसी लड़ाई के निशान जैसे.
यदि यह सिर्फ एक सूअर का वध करना होता,
वहाँ अधिक रक्त बचा होना चाहिए.
भले ही जंगली सूअर संघर्ष करता हो,
यह हर जगह नहीं फैल सकता था।
यह एक उचित सराय है,
फिर भी वहां एक भी अनाज या सब्जी नहीं है।
जंगली सूअर को मारने के लिए इतनी मेहनत क्यों करनी पड़ी ?
ऊंची छलांग नहीं लगा सका
बस वही हो जो वह जंगली सूअर करता है?
शिकार नहीं कर सका
क्या यह सिर्फ सराय मालिक का मनोरंजन होगा?
आप क्या सोचते हैं?
मुझे?
चलो, हम चलें और देखें।
जाओ जाओं जाओ।
क्या आप अभी भी हार नहीं मान रहे हैं?
देखना?
मैंने तुमसे कहा था कि यह जंगली सूअर का मांस है।
तुमने मुझ पर विश्वास नहीं किया.
♪तूफ़ान देखो;
रात की बारिश सुनो♪
♪भोर के उजाले तक♪
♪एक सत्य जो बोला नहीं जा सकता♪
♪सही और गलत मायने रखता है♪
♪फिर भी मैं सही चुनाव नहीं कर पा रहा हूँ♪
♪खेल में हारा हुआ खिलाड़ी♪
♪भाग्य के एक मोड़ से एक कदम उठाया♪
♪वापस जाने का रास्ता खो गया है,
लौटने के लिए कहीं जगह नहीं बची है♪
♪अंतहीन चक्र उधार लें♪
♪सबसे उत्तम परिणाम के लिए संघर्ष करना♪
♪धागों का पता कैसे लगाएं
और कारण और प्रभाव का अनुसरण कैसे करें♪
♪त्रुटि रहित रणनीति की तलाश♪
♪ इस भाग्यवान किन्तु अप्रत्याशित ताले से कैसे मुक्त हों ♪
♪ऐसे जियो कि दुनिया हिल जाए♪
♪इस यात्रा के साथ,
मुझे और भी अधिक उग्रता प्राप्त हुई है♪
♪मैंने
अनगिनत बार कार्य करने से पहले योजना बनाई है♪
♪घातक ख़तरा मज़ाक में बदल गया♪
♪इस सड़क से गुजरते हुए,
मैं अंतहीन उत्थान और पतन देखता हूँ♪
♪अध्यायों में
क्षय और प्रस्फुटन के युग निहित हैं♪
♪आइये फिर मिलते हैं♪
♪एक जल्दी वाला रास्ता, और एक आराम वाला♪